Cinta pertama saya... ialah awak, Shirosaki.
Awak yang saya tak habis fikir.
Esok, anda mungkin akan teringat juga.
Itu awak dulu, awak sekarang.
Dan ia akan sentiasa, anda.
saya...
Saya rasa sama.
"Begitu juga"?
Awak datang ke fikiran saya juga.
Awak istimewa untuk saya.
Sebagai Dorako.
apa?
Untuk Dora?
Apa yang awak... maksudkan?
Anda Dorako, gadis yang membantu saya menjaga seekor anjing,
dan berkongsi dorayaki dengan saya.
Dan kini kami telah terikat sebagai pemilik Shogun dan Sakura.
Jadi saya berterima kasih untuk itu.
- Anda dialu-alukan.
- Baiklah, jumpa lagi.
Kai, ada apa dengan jawapan separuh masak itu?
Awak dengar?
Tidak, tidak sama sekali.
maafkan saya.
saya tahu.
Itu bermakna saya ditolak.
Tetapi tidak mengapa. Saya hanya lega kerana saya dapat semua itu.
Ia berkenaan kes Puan Kasuga.
Sila semak teks dalam dokumen notari.
Akan lakukan.
Tetapi mungkin juga dia secara tidak langsung memberitahu saya
bahawa dia menyukai saya.
Aiko, itu Ibu. Jom lunch sama-sama.
Terdapat beberapa perkara yang saya ingin bercakap dengan anda.
Kalau difikirkan balik, nombor dia pun saya tak ada.
[Woo So Ha telah menghantar foto]
Aiko, awak lupa ni.
Mana So Ha?
Dia sibuk dengan kerja.
Kedatangan awak secara tiba-tiba, jadi saya belum memaklumkannya lagi.
Bagasi anda kosong?
Saya perlukan ruang untuk mengemasnya.
Bungkus dalam apa?
Jadi Ha.
Maaf?
jom pergi.
Ada apa dengan Encik Shirosaki?
Dia telah melakukannya untuk seketika sekarang.
Tuan, kami tahu anda ada masa di tangan anda, tetapi tolong,
biarkan Watanabe melakukan pembersihan.
saya?
Itu adalah...
Cinta pertama saya ialah awak, Shirosaki.
Apakah maksudnya? Adakah itu pada masa lalu?
- Tuan?
- Biar saya yang bersihkan.
Apa masalah dia?
Dia tiba-tiba mengisi semula bekalan.
Encik Shirosaki bersikap pelik hari ini.
Bukankah dia selalu?
Astaga... Encik Shirosaki,
serahkan sahaja semua tugas remeh ini kepada Watanabe.
Kenapa saya mesti buat semua?
Ayuh, buat sahaja.
- Tolong, lakukannya.
- Saya akan melakukannya.
Tuan, bagaimana kalau anda pergi menikmati rehat makan tengah hari dengan Shogun?
Di sini anda pergi, Tuan.
Apa yang berlaku?
Anda sedang mencari So Ha?
Dia keluar membuat penghantaran.
Adakah begitu? Saya akan tunggu dia di dalam.
Cik...
anjing itu...
Awak Encik Kai?
Erm, boleh saya bantu awak?
Apakah itu?
Hai, Aiko. awak datang.
Saya di sini untuk beg saya...
Saya telah menyimpannya di dalam.
Banyak yang berlaku semalam, ya?
Biar saya layan awak makan tengah hari.
Tunggu. Sekarang bukan masa untuk masuk.
Temu janji?
Sebenarnya?
Pertama sekali, kehidupan peribadi Shirosaki
sentiasa menjadi misteri.
Saya terkejut dia agak popular dengan wanita.
Aku pun tak tahu apa jadi dengan hubungan dia
dengan Cikgu Yuka.
Cikgu Yuka telah mula berkencan dengan orang lain baru-baru ini.
- Hah? Betul ke?
- Ya.
Walau apa pun, ini janggal, jadi saya akan pergi.
Bertahan.
apa salahnya Anda bukan diri anda yang biasa.
Saya menyesal.
Fikiran saya kosong hari itu.
Sesuatu menggenang dalam diri saya, dan pengakuan saya
keluar seperti air yang melimpah.
Anda faham maksud saya?
Tidak, saya tidak.
Tetapi sebanyak ini, saya boleh memberitahu anda.
Bagi seseorang seperti Kai yang lambat menangkapnya,
anda perlu berterus terang dengan kata-kata anda.
Berterus terang, bagaimana?
Dalam bahasa Korea, kita sebut, "sarang-haeyo".
Dalam bahasa Inggeris, ia akan menjadi, "Saya sayang awak".
Tetapi terdapat terlalu banyak variasi "I love you" dalam bahasa Jepun.
Anda mesti lebih afirmatif dan langsung.
saya suka awak.
Saya beritahu awak yang saya suka awak.
Bunyi wanita itu seperti...
Nah, tidak mungkin.
Tetapi ia adalah.
Woo So Ha.
Awak adik So Ha.
Menuju keluar untuk penghantaran.
Bertahan. awak nak pergi mana?
Anda tahu bahawa anda benar-benar terburu-buru, bukan?
Maafkan saya, tetapi siapakah awak?
apa?
Awak peguam itu.
Nama Hanamura. Terima kasih kerana membenarkan Shogun tinggal di sini.
Betul, kakaknya.
Saya tertanya-tanya siapa dia.
Erm... So Yeong...
[Episod 6]
Kai, Sumomo tidak sihat.
Bawa dia ke hospital segera.
- Saya akan serahkan Shogun kepada awak.
- Hah? pasti.
- Di mana pembawa haiwan kesayangan?
- Di dalam bilik stor. Di sana.
Dia mengalami sawan?
Dia menunjukkan simptom neurologi.
Berikan oksigen dan jalankan ujian darah.
- Faham.
- Saya juga akan menyediakan ultrasound.
- Sediakan ubat kecemasan.
- Faham.
Tuan, pernafasannya menjadi lebih sukar.
Intubasi dia.
Kami telah mengawal sawannya buat masa ini.
Saya mengesyaki ia adalah kegagalan buah pinggang terminal.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Saya hampir tidak tahan dalam menjaga dia pada akhirnya.
Mana-mana bilik senior tersedia di Sincere?
Mereka kenyang pada masa ini.
Saya akan cuba di tempat lain.
Kami akan menjaga dia di sini buat sementara waktu.
Encik Shirosaki, awak ada telefon.
jumpa awak.
Tolong jaga dia, Kosuke.
Cikgu Yuka.
Saya akan jaga Sumomo.
terima kasih.
saya nampak.
Kak So Ha tiba-tiba masuk macam taufan besar,
dan menyatakan cintanya kepada doktor haiwan yang lembut itu.
Itulah intipatinya, ya.
Dia yang saya panggil alpha.
Kami orang bodoh tidak berpeluang menentang pemenang seperti dia.
Mereka merampas peluang kita,
dan biarkan kami hancur dan kalah.
Tidak, saya faham.
Saya sudah banyak kalah.
Terima kasih kerana sudi datang.
Tidak, tiada masalah sama sekali.
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa anda ke Jepun?
Sebenarnya ada sesuatu yang merisaukan saya.
Dia berkata dia bimbang tentang sesuatu.
Saya mendengar bahawa So Ha telah aktif
dalam usaha menyelamat haiwan di Jepun.
Dia telah dipuji kerana melepaskan pegangannya dalam syarikat itu,
dan menolak bantuan kewangan daripada keluarganya.
Malah dia menolak sokongan keluarga untuk hidup bersendirian.
apa? Kemudian reputasi Encik So Ha...
Sesungguhnya. Orang lain memandang tinggi kepadanya,
walaupun dia disangkal oleh keluarga.
Malah dia disebut-sebut sebagai calon
presiden WooRoA yang seterusnya.
Ia adalah salah satu topik mesyuarat pemegang saham kami baru-baru ini.
Dengan kata lain...
Beliau telah dicalonkan untuk menjadi pengganti seterusnya
Kumpulan WooRoA.
Itulah sebabnya saya terbang ke sini untuk mengetahui apa yang dia fikirkan tentang semua ini.
Saya ingin tahu sama ada dia akan kembali bersama saya
untuk membina semula kerjayanya,
atau sama ada dia akan kekal di Jepun selama-lamanya.
Itu adalah keputusan besar yang perlu dibuat oleh Encik So Ha.
Saya juga ingin mendengar pendapat Cik Hanamura tentang perkara ini
sebelum saya pergi kepadanya secara peribadi.
Bagaimanakah keadaan So Ha di Jepun sekarang?
Adakah dia layak menjadi calon presiden Kumpulan WooRoA?
Cikgu Hanamura pastinya orang yang terbaik untuk bertanya.
Beritahu Hanamura bahawa kami memerlukan semua maklumat ini daripadanya.
Ya, tuan.
Kami akan mengetahuinya, dan mengemas kini anda dengan sewajarnya.
terima kasih.
Saya kembali, Shogun.
Shirosaki mempunyai syif malam yang kerap,
jadi So Ha menguruskan kerja rumah sendiri.
Nampak sedap.
Selamat menjamu selera.
Wah, bagus sekali.
Memang So Ha.
Aiko, maaf mengganggu awak.
Saya memastikan untuk menambah sayur-sayuran ke dalam makan malam saya malam ini.
Orang yang pemalu...
[siri "orang XX"]
Orang pemarah... Itu Kai.
Pada waktu malam, dia mengulas bahasa Jepunnya.
Dan pada waktu pagi, dia membawa Shogun berjalan-jalan.
Mari pergi, Shogun. Nak pergi pantai?
Kita pergi!
Lelaki itu...
Saya memberitahu dia supaya tidak meninggalkan pakaian di mesin basuh.
[Kai, selamat mencuba!
PS Saya tahu anda suka pedas]
Terima kasih kerana menunggu. Inilah hati yang tersenyum untuk anda.
- Nikmati.
- Terima kasih.
- Dia sangat comel.
- Terlalu kacak.
Seperti yang anda lihat, dia sangat popular di tempat kerja.
Dia mudah berkawan dengan semua orang
di bandar yang tidak dikenalinya.
Orang ramai secara semula jadi tertarik kepadanya.
Itulah sifat paling penting yang diperlukan dalam perniagaan, bukan?
saya setuju.
Mereka tidak boleh melakukannya tanpa tuan muda lagi.
Adakah begitu?
Jadi Ha, awak boleh pergi berehat.
Okay.
Dan inilah slip gaji anda untuk bulan tersebut.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sangat terharu.
Mari kita layan Encik Kai dengan sesuatu dengan ini.
apa?
Hei!
Sila duduk.
terima kasih.
Saya meminta anda menyertai kami malam ini
kerana saya secara peribadi ingin mengucapkan terima kasih kepada anda.
Terima kasih kerana menjaga adik saya.
Sejujurnya, dia memang segelintir.
Kata awak.
Hampir semuanya saya uruskan.
mengarut. Saya juga menjaga barang.
- Dengan cara apa?
- Kembali pada awak.
Baiklah, mari kita ???
Saya akan menyerahkan alkohol. Saya akan minum ini.
sorakan.
encik Laut.
Ada satu.
Sedap.
- Adakah ia bagus?
- Ya.
Jadi Ha, bukankah ini mengimbau kenangan?
Tempat ini mengingatkan saya kepada restoran yang biasa kami kunjungi.
Yang di Hangang Park?
Taman Yeouido Hangang. Tempat melepak kegemaran saya.
Terdapat sebuah restoran di sana yang pernah saya kunjungi.
saya nampak.
Apa ini?
Itulah kkaennip. Seperti, daun bijan liar.
bijan liar?
Ini adalah ketika saya memerlukan seseorang untuk menahannya untuk saya.
maafkan saya. Ia adalah hospital.
Di sini anda pergi.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
kenapa?
lepaskan. Saya akan buat sendiri.
Hantar!
Di sini.
Adakah benar untuk saya menyertainya?
Sudah tentu.
Kerana awak chingu saya.
Apa khabar Theo?
Dia bangun, dan minum air.
Keadaannya kini stabil.
Bagaimana dengan Tora? Adakah demamnya turun?
- Ceria.
Perempuan ni kan?
Bagaimana dengan dia?
Dia sebab awak tak nak balik Seoul?
Anda berdua, itu juga sedikit...
sorakan.
Awak suka Cik Aiko, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Terjemahkan apa yang saya katakan.
Dia suka awak.
Sebab itu dia mahu tinggal di sini.
Awak silap.
apa yang salah?
Erm... baik, saya bercakap tentang Kai.
Jangan buat andaian. Saya suka cara hidup di sini.
Tidak bolehkah anda lebih jujur dengan diri sendiri?
Saya serius.
Anda meninggalkan WooRoA
dan membelakangi keluarga anda.
Lebih-lebih lagi sebab anda harus jujur.
Saya sudah kata awak salah.
saya...
telah dibuang.
Hanamura?
Apa yang berlaku?
Ia adalah untuk yang terbaik. Saya berasa sepenuhnya, dan benar-benar lega.
betul tu. Semuanya... bertiup serta merta.
- Saya sihat.
- Biar saya hantar awak pulang.
Tak apa, saya okay. Rumah saya berdekatan.
Tapi awak nampak tak okay.
Saya boleh berjalan pulang sendiri.
Kalau macam tu... saya akan jaga awak.
??? Sakura, Sakura, oh comelnya Sakura ???
??? Nama teman lelakinya ialah Shogun ???
Anda pekak nada.
Apa yang awak mahu, Shadow?
Hah?
Satu bayang mengekori saya.
Ya, saya.
Saya di sini.
Awak memang baik, Shadow.
Saya sangat risaukan awak.
Baiklah, ikut saya, Shadow.
Whoa! Awas, jangan tersandung diri sendiri.
Saya harap dia selamat pulang.
Jadi Ha, balik dengan saya.
Ke mana?
Anda perlu kembali cepat atau lambat.
Saya tidak akan pergi.
Woo So Ha.
Nak balik buat apa?
Tak ada guna nak balik.
keluarga saya...
Mereka jarang berjumpa.
Mereka hanya mementingkan persaingan, keuntungan dan keputusan.
Apabila saya berada di rumah itu, saya tidak tahu siapa saya lagi.
Dan ia tidak seolah-olah ayah menunggu saya untuk kembali.
Dia hanya menunggu anak yang taat untuk kembali kepadanya.
Jadi Ha.
Kamu tahu kamu tidak sepatutnya mengambil kata-kata ayah seadanya.
Adakah anda bodoh?
Awak patut tahu.
Ayah sebenarnya risaukan kamu.
Tidak kira betapa anda membencinya, kami tetap keluarga.
So, jom balik.
So Yeong.
Sekarang, saya hanya Woo So Ha.
Saya tidak akan kembali dengan awak.
Saya telah menemui alasan saya untuk berada di sini.
Mengapa anda tidak tinggal di Jepun lebih lama?
Awak kata awak sukakan Kai, bukan?
Itu kerana dia melayan kamu dengan baik.
Dan adakah anda tidak fikir dia seorang lelaki yang hebat
yang bersemangat untuk menyelamatkan haiwan?
Sayangnya dia seperti tidak bersedia untuk menerima sesiapa pun dalam hidupnya.
Itu nampaknya benar.
Hei! Bagaimana dengan anda?
Apa yang anda merancang untuk lakukan di sini?
Hei!
Mari berpisah di sini.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Sudah tentu. Saya hanya perlu naik ke atas.
Tunggu, Shadow.
ya?
terima kasih.
- Hello?
- Encik Shirosaki, Sumomo ialah...
Bagaimana keadaan vitalnya?
Tekanan darahnya kekal rendah.
Kami telah memberikan vasopressor.
Tetapi dia masih tidak bertindak balas.
Dia juga tidak cukup membuang air kecil.
Kosuke.
Jangan terlalu sedih.
Saya pasti dia berasa takut untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kita perlu meyakinkannya dengan "tidak apa-apa",
dan hantar dia pergi kerana mengetahui dia ada orang di sisinya.
Saya tertanya-tanya adakah Sumomo masih mengingati mereka.
WHO?
Keluarga lamanya, dan disiplin serta kebaikan
yang mereka kongsikan dengannya.
Mereka mengatakan kebanyakan anjing begitu.
Saya akan menyampaikan syarat ini kepada pihak lain.
Saya akan memberitahu anda sama ada cukup
untuk membuat perjanjian pengantaraan.
Terima kasih atas bantuan anda.
Kepala aku dah nak meletup.
Nampaknya anda sedang beraksi dengan baik sebagai seorang peguam.
Saya bangun awal hari ini untuk menyediakan fail.
terima kasih.
Awak patut berterima kasih kepada Encik Shirosaki, bukan saya.
Hah?
Apabila saya menghubungi awak malam tadi, awak berkata bahawa
Encik Shirosaki bertukar menjadi bayang-bayang dan menghantar awak pulang.
Aku harap aku tak cakap benda pelik dekat dia.
Saya takut untuk bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Pantau kadar pernafasannya.
Ya, tuan.
Boleh awak makan, Sumomo?
Encik Shirosaki, Cik Yuka ada di sini.
Ini ialah Encik yang sedang membesar.
Dia adalah anak kepada bekas pemilik Sumomo.
Saya mencuba nasib saya dan menghubunginya, dan dia datang ke sini.
Apabila bapa saya meninggal dunia, kami tidak boleh menerimanya
kerana apartmen syarikat saya tidak membenarkan haiwan peliharaan.
Tolong sampaikan ini kepada Sumomo.
Adakah anda mengenali ini, Sumomo?
betul tu. Ia milik bekas pemilik anda.
Saya mendengar mereka sering berjemur dengan ini
di bangku di taman.
Adakah itu membuatkan anda berasa lebih baik?
Sedap, bukan?
sedap.
Dia mempunyai ekspresi yang damai.
itu hebat.
tak apa.
Tidak mengapa, perempuan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih semalam,
apabila saya mendengar tentang Sumomo.
15 tahun 4 bulan.
Dia melakukannya dengan baik.
Kami sangat tahu bahawa mereka akan meninggalkan kami suatu hari nanti.
Tetapi masih sukar untuk diterima.
Saya berpura-pura bahawa saya sudah biasa dengannya.
Tetapi kita juga boleh berfikir dengan cara ini.
Mereka akan menunggu kita apabila tiba giliran kita untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sakura pasti akan muncul di hadapanku sambil mengibas-ngibaskan ekornya.
Jadi saya percaya saya akan gembira
jika saya mengikutinya.
kelakar.
Saya mempunyai pemikiran yang sama.
Itulah sebabnya sehingga itu, saya pastikan untuk bekerja keras
dan melakukan apa sahaja yang saya boleh.
Supaya suatu hari nanti, saya dengan bangganya boleh memberitahu mereka bahawa saya telah melakukan yang terbaik.
Nampaknya kami pencinta anjing berfikir pada panjang gelombang yang sama.
Saya perlu menghantar Sumomo pergi.
Saya akan biarkan Sakura bermain dengan Shogun lebih lama kemudian.
Adakah itu baik?
Nanti jumpa lagi.
pasti.
[Terminal 2]
Kirim salam saya kepada yang lain.
- Terutama kepada Kai?
- Ya.
Beritahu dia bahawa saya akan melawatnya lagi.
Jika dia terus tidak tahu apa-apa, saya akan jadikan dia milik saya.
- Anda akan menakutkan dia.
- Apa?
saya minta maaf.
Kerana mengecewakan awak.
Saya rasa anda sudah biasa dengan itu.
Awak cuba berubah.
Anda menemui semula diri anda dengan bertemu orang baharu
dan mengalami perkara baharu.
Saya akan menerangkan keadaan awak kepada ayah.
Hadapi cabaran itu secara berterusan.
Jalani hidup anda dengan cara itu.
Awak cukup berkarisma, So Yeong.
Jujurlah dengan diri sendiri.
Betapa menyusahkan.
Kami tidak berjaya menyelesaikan keadaan sama sekali.
Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Kami akhirnya berjaya mewujudkan sambungan dengan WooRoA.
Jika ini berterusan, peluang itu akan terlepas dari jari kita.
Itu akan mengerikan.
Kita kena rebut peluang ini.
Encik Sagar.
ya?
Adakah anda akan menghulurkan bantuan kepada kami?
[Notis Penutupan Sementara]
Terima kasih atas naungan anda.
Apa yang berlaku?
Cik Yuka kata kami tutup kedai untuk hari ini.
Mereka mengucapkan selamat tinggal kepada Sumomo?
Saya benar-benar akan berasa sunyi.
Terdapat banyak perkara yang saya tidak dapat lakukan untuknya.
Saya berharap untuk memberitahunya saya mencintainya buat kali terakhir.
Tidak dapat memberitahunya itu membuatkan saya rasa...
Saya penuh dengan penyesalan.
Apa yang anda perlukan saya untuk membantu?
Taman anjing atas bumbung kami masih dibuka,
jika anda boleh membantu saya menutupnya.
Okay.
Sakura?
Anda akan terbakar matahari pada kadar ini.
Terus terang saya katakan, saya akan kembali ke Seoul jika saya tidak bertemu dengan awak.
Saya perlu pergi suatu hari nanti.
Jadi, saya harus memberitahu anda ini.
saya suka awak.
Tidak, itu tidak betul.
Awak penting bagi saya.
[Dalam bahasa Jepun]
Itu sahaja.
Awak dengar saya?
Tidak, baiklah...
Tentang apa itu?
Saya sedang berlatih cara membuat pengakuan.
Pengakuan?
saya sayang awak.
hantar,
??? Sakura, Sakura, oh comelnya Sakura ???
[Epilog]
??? Nama teman lelakinya ialah Shogun ???
Anda pekak nada.
Lebih kurang hari yang lain...
Patutkah saya bercakap mengenainya? cinta pertama awak...
Adakah itu hanya masa lalu?
Atau mungkin...
Nah, mustahil.
Tetapi saya gembira kerana awak adalah Dorako.
Awak memang istimewa.
Adakah anda mengatakan sesuatu?
Tidak. tiada apa.
Kemudian mari kita pergi, Shadow.
Ya, puan.
??? Sakura, Sakura, oh comelnya Sakura ???
Jika itu perasaan anda sebenarnya...
Apa yang diperlukan hanyalah sedikit
untuk perubahan hubungan.
Saya cuba sedaya upaya untuk bahagia.
Saya tidak menyesal.